Topplista roliga historier
Topplista över alla barnen-skämt, de alla barnen-historier som fått bäst betyg av er besökare. Här hittar du skämt som är betydligt bättre än mediokra alla barnen-skämt som: "Alla barnen lekte barbie förutom Teo, för han byggde med Lego".

Alla barnen låg döda på skolgården förutom Nils, han hade 118 kills
Alla barnen vinka till presidenten förutom Inger, för hon peka finger.
Alla barnen låg döda i skogen utom Emma, hon provar sin AK45:a
Alla barnen gick in på lektion för utom Mark, han gick på knark
Alla barnen bytte om förutom Vilma, hon smygfilma
Alla barnen sålde majblommor förutom Mark för han sålde knark
Alla barnen lekte kannibaler utom Arne, för han blev chili con carne
Alla barnen var smarta utom Linus, hans IQ låg på minus.
Alla barnen var älskade av sina föräldrar utom Tea, hon såldes på rea
Alla barnen tar fröken i hand utom Östen, han tar henne på brösten.
Alla barnen sprang ut när brandalarmet gick förutom Linn, hon trodde det ringde in.
Alla barnen sålde jultidningar utom Kent, han sålde hembränt.
Alla barnen dog av atombomben utom Bert, för det var hans fjärt.
Alla barnen var döda utom Pär, han testade sitt gevär
Alla barnen kom ut ur djungeln förutom Gunilla för hon blev våldtagen av en gorilla
Alla barnen kollade på tv förutom Måns, han fastnade framför en porrannons.
Alla barnen var Made in china utom Ted, han var made in the bed.
Alla barnen var älskade av Jesus utom Marika. Hon hade ju varit med och spika.
Alla barnen ville sörja att rektorn hade dött utom Elvira, hon ville fira
Alla kastade ris på paret, utom Ivar, han kastade knivar
Alla barnen simma förutom Sten, för han var så jävla klen.
Alla barnen gillade Justin Bieber utom Carl, han var normal.
Alla barnen tittade på porrfilm i smyg utom Knut, hans kuk stack ut
Alla barnen gillade Justin Bieber utom Jay, för han var inte gay.
Alla barnen var ute på jakt i skogen utom Saga det var henne dom jaga.